Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Е! ? Мұның бәрі ad-lib болды ма? (Муцуми) Мухиканың әнін білмеймін.
Иә! ? Е... Бұл дұрыс емес.
О? иә? Апыр-ай! ?
Хехехе. Қайсысы?
Кешегі «Музыкалық қабат» қызықты өтті!
Рахмет. Соңында скит сияқты болып шықты!
Аа, солай~ Хехехе.
Модератор қызық болсын деп көтеріп алды.
Дұрыс.
Өйткені, кәсіби модераторлар керемет.
《Хатсука:Ол олардың қасында》
Дүние бұрмалана бастайды
А, мен шаршадым.
Оның түсі қандай болуы керек? (Хатсука) Уайымдама.
Қызыл немесе қара. Мен диетадамын деп ойлаймын.
Ах! (Қаири) Жесем де семірмеймін.
Мен қызғанамын. Күнжіт?
Бұл күнжіт.
Егер жартысы болса, калорияның жартысы. Мен түсінемін~ Жоқ жоқ>
Олай айтсаң жақсы емес!
Сіз нені айтасыз?
Не? Соңғы уақытқа дейін бәрі осылай болды...
((Мухика жойылмайды.
Мүше шықса, бұл дегеніміз.
Бұл маңызды сәт болса да, бұл дұрыс деп ойлайсыз ба?
Тойокава мырза мүшелерді көрмеген адам емес пе?
Сөйлессем түкке тұрғысыз...))
Жақсы. Қазір >
Өйткені ол өзін ең жақсы сезінеді. Эх...
Дұрыс. Жақсы атмосфера деп айтар едім.
Біраз қобалжыдым, бұл жай ғана бұзылады.
Мұның бәрі Муцу-чанның арқасында.
Хехехе. Мен келісемін.
Не? Керемет өнімділікпен>
Сіз шуды жоюда тамаша жұмыс жасадыңыз.
Тарту туралы қауесет те жойылды. Эй.
Дегенмен, бұрынғы сұхбат сияқты>
Егер сіз жайлы атмосферамен кірсеңіз, бұл қиындық тудырар еді.
Тойокава мырза қалаған Мухика даңғылынан ауытқуы мүмкін>
Дүниетану тұрғысынан>
Вакаба мырзаның экспрессияға ерекше көзқарасы>
Менің ойымша, бұл сәтті болды.
Сондықтан олар оған ерекше белгі жасады.
Уф...
Бұдан былай біз топпыз>
Бірге музыка ойнап, тағдыры ортақ қауымға айналамыз.
Мен Ave Musica-ға лайықты ән жазамын.
Ах! ? Ха!
Мен қазір Сакико деп шындап айтайын деп жатырмын.
Тағдыр қауымы деген осы емес пе?
Ортақ тағдыр...
Аха, бұл асыра сілтеу.
Маған қазіргі Мухика ұнайды.
Рахмет, Хатсука-чан.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? Менің оқиғам>
Әлі біткен жоқ! Эх...
Ақырында біз жинала алсақ та, көңілсіз атмосфера болды.
Аматсусае Мен гастрольде болсам да>
Мен өте жақсы жаттыға алмадым.
Иә. Сондай-ақ соңғы күні алғаш рет орындалатын жаңа ән болады.
Сіз мұны қашан жасай аласыз? Тіпті мен>
Мен жақын арада жаттығуды қалаймын. Уф...
Шо-чан соңғы кездері бос емес, мен де көмектесемін.
Мисуми мырза, Вакаба мырза, уақыт келді емес пе?
Бұл «Элла» фильмінің кавер-сессиясы болды ма? Күшті.
Мен редактормен сөйлесемін.
Иә! Дәлірек айтқанда, мен де баруым керек деп ойлаймын.
Кейінгі оқуға бару.
Бейне жазба болады ма? иә!
Мен Наная-санмен жұмыс істеуді шештім.
Бұл таңқаларлық. Солай ма?
Кеңсе жақсы деді.
Шо-чан, сен шаршадың ба...
Мен саған бұрын мұндайды көрсеткен емеспін.
Жанды қойылымдар, сценарийлер, т.б.>
Ол сіз көре алмайтын жұмыстың бәрін жасайды.
Мен сіздің жүктеріңізді сәл де болса жеңілдеткім келеді...
Үйде үнемі өлең жазатынмын...
Мен де кеше түні бойы ұйықтадым...
Сіздің денсаулығыңыз үшін пайдалы емес! иә?
Маған
айтыңыз. Өтінемін дұрыс ұйықта.
Ісіңіз көп болса, өзіңізге күтім жасай алмайсыз>
Көп нәрсе дұрыс емес болады.
Аа... Ааа, Муцуми-чан Мана-чанға ұқсайды.
Сумими? Иә.
Мен Муцу-чанмен бірге жүргенде өзімді еркін сезінемін>
Ол барлығын байланыстырады.
Алғаш танысқанда көп сөйлеспейтінбіз.>
Мен түсінбедім. Хатсука-чан>
Сіз жоғарыда айттыңыз ба, егер мүше шығып кетсе, бұл топты таратумен бірдей, солай ма?
Өйткені мен де солай сезіндім.
Қазір Сачикоға ең жақын адам>
Өйткені бұл Хатсука-чан. Ах!
Шоко-чанға қамқорлық жасаңыз.
Иә!
А, мен түсірілімге уақытында үлгеремін деп ойлаймын, сондықтан менеджерге хабарласамын.
Хатсука-чан. иә?
Қазіргі Сачико-чанда ол жоқ. Ха.
((Оянбайды>
Мәңгілік өлім.
Мен саған бесік тоқып беремін.
Ұйықтап жатқаныңызды байқамай қалатыныңыз сонша))
《Не болды? Муцуми…》
Шо-чан, сен әлі ояндың ба?
Өйткені мен ән жазуым керек.
Сіздің денсаулығыңыз үшін пайдалы емес! денсаулық?
Ұйқым жетпей жатыр. Бүгін ұйықтаңыз!
Ұйықтамасаң, жақсы ән шығара алмайсың.
Бірақ...
Шо-чан.
Түсінді.
Уау... (ысырма дыбысы)
Ұйқыңыз жетіспейді ме? Жақсы.
Мен келесі тікелей эфирге арналған әнмен жұмыс істеп жатырмын.
Математика туралы не айтасыз? Бұл жақсы, өйткені мен оны жақсы білемін. Міне, барасың.
Дәптеріңді көрсететін күн келеді деп ойламаппын.
Қайринді аптасына бес рет теледидардан көретін күнді көремін деп ойламаппын.
Менің айтайын дегенім, біз не үшін келдік? Сынып тым шулы.
ше?
Не? топ.
Өйткені олар таралатынын айтты. Ол шешілді.
Экскурсия жақсы өтуде, кесте де >
Менің кестем теледидардағы көрсетілімдер мен сұхбаттарға толы.
Мм... Өртенбей тұрғанда ұшқынға ұқсайды.
Иә?
(Ысырма дыбысы)
<Кішкене өрнекті ала аламын ба?
Ах! Сіздің сөзіңіз қиын.
Дұрыс. Толығырақ осында. Бұл не? ?
Хатсука-чан мен Мисузу-чан да!
Менің таңдауым жоқ. Сумими және >
Мен оны жасырмауға тырыстым.
<Аа, бұл жақсы! (ысырма дыбысы)
Няму Маған бұл фото ұнайды.
Бұл жақсы жағынан Мухикаға ұқсамайды.
Иә. Бұл жаңа жағы сияқты.
, солай ма? Уф...
Бұл фото маған да ұнайды. Ах...
Жарайды.
Маған мынаны беріңізші.
Мен сізде жыл соңына жоспарланған Фукуока концерті бар деп естідім.
Қонақтардың тамаша армандары болуы үшін>
Мен бар күшімді саламын. Няму-чан ах>
Оны көруге Амористің отбасы да келеді.
Дұрыс. Бірақ біз тек қуыршақпыз.>
Менің отбасым... Хаката қуыршақ!
Не? Иә...
Минами-чанға ұнайтын дүкен бар>
Мен баруды асыға күтемін.
Мен Мухиканың SNS туралы түрлі ұсыныстар мен түсініктемелер алсам, қуанар едім.
Бұл
сияқты. Шын мәнінде, келесі аптада Фукуока арнайы мүмкіндігі болады>
Тағы келесің бе? рақмет сізге!
Мен менеджерден сұрадым...
Аа, мен «х» деп тұрмын. Мүмкін емес.
Мен сені әрқашан күтемін. (күлкі)
Мен шынымен келе жатырмын. (күлкі)
(есік жабылған дыбыс)
Фа~ Мен мұны істей алмаймын~!
Әңгімені тербетіп, жаншақтасаң, парик~.
Сәттілік, міне, осы.
Тек талант жеңе алады!
Ах! []
Иә? []
Ока-чан.
[] (Ана) Жағдайыңыз қалай? Догянға не болды?
Догян және Когян Монака.
Токиода мүмкіндігім болса, мен оны міндетті түрде алар едім.>
Ол жай ғана данышпан.
[]Ой, солай емес пе? иә.
Бүгінгі жазба туралы да айтуға тырыстым.>
Барлығын алып кетті, мен сөйлей алмадым.
[]О, менің. Жай>
Мен үнемі ішіп, ішемін>
Мен қалың латте сатып алғым келеді.
[]Уайымдамаңыз.
[]Няму жас арпа деп жазылып, Няму деп оқылады.
[]Дәнді басып, мықты болғым келеді. Уф….
[] Ертеңгі Няму одан да күшті болады.
Ока-сан! [] (аға) Әпке?
[] (Әпке) Ня-чанмен сөйлесіңіз! [] (Анашым) Сіздің кезегіңіз.
Ұрыспас.
[] (іні/қарындасы) Тас, қағаз, қайшы!
[] (іні) Ах~. [] (Әпке) Мен жасадым!
[] Ня-чан, мысық толтырылған ойыншық үшін рахмет!
Бұл ұят. Туылған күніңмен. [] (Әпке) Хехехе.
[] (інісі) Үлкен апа, теледидардағылардың бәрі керемет деп айтты!
[]Мен қатты мақтандым!
Түсіндім! Жақсы! Әпкем өзін жақсы сезінген сияқты.
Үлкен отшашуды міндетті түрде бақылаңыз.
[] (Ана) Иә, өзіңді күт.
[]Барлығы мені жақтайды. Рақмет сізге.
Ертеңгі Фукуока концертін асыға күтеміз.
Менің ағам мен әпкеме сәлем айтыңыз.
Қайырлы түн.
Иә.
(жылыту дыбысы)
<Дыбыстық тексеруді бастаңыз.
Әндер ойнаймыз ба? (Шоко) Кешіріңіз>
Өтінемін. <Бастайық!
Мистер Мортис, гитара. Маған гитара керек емес.
Муцуми, сен не айтып тұрсың?
Себебі мен гитарада ойнай алмаймын.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз нені айтасыз? Сачико-чан>
Мен мұны Мухика ойнағым келетінін айтқандықтан жасадым.
Менде ешқашан гитара болған емес.
Не? Ол ойнап жүрді. Мен оны ойнай алмаймын. Мен оны ешқашан ойнаған емеспін.
Саусақтарыңыз немесе қолдарыңыз ауырады ма?
Мүлде жоқ. Гастрольдің бірінші күні орындаған әндер бар ма?
Жиынтық тізім көп өзгерген жоқ.
Барлығын ойнамаңыз!
Шынымды айтсам, сіз не туралы айтып отырсыз? Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Сіз байсалдысыз ба? Не болды?
Гитарасыз жақсы болды, солай ма?
Хмм... Не істеуім керек?
Өткен жолы теледидарда бір ғана ән болды>
Мен мұны Муцумидің гитарасы болмаса да істей алар едім...
Барлық әндерге келгенде... Тоқта, репетиция ше?
Ах!
Ауырады. (Шоко) Кел.
(есік жабылған дыбыс)
Сіз не ойлап отырсыз! ?
Сұраныссыз импровизациямен спектакльді шатастырып алғаннан кейін>
Сіз бұл жолы ойнамаймын дейсіз бе?
Гитараға өте жақсы күтім жасадыңыз!
Мен сені енді түсінбеймін!
Бұл Мухика даңғылы үшін.
Уф! Шоко-чан осылай деді.
Бәрін айтайын.
Сондықтан мен Шоконың орнына барлығымен сөйлестім.
Не? Хатсука-чан да>
Кайсу-чан да, Няму-чан да аве Мухиканы жақсы көреді.
Осылай қалсақ, өмір бойы бірге бола аламыз>
Шоко-чан. Мен түсінбейтін нәрсе...
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Сачико-чан топқа жабысып тұр>
Бұл сіздің айтып тұрғаныңыз емес пе?
Ах! Муцуми мені олай атамайды...
Сіз шынымен Муцумисіз бе?
Муцуми-чан қайтыс болды.
Ха! Ах, мен қателік жасадым.
Ол өлгендей ұйықтап жатыр.
Егер мен тым егжей-тегжейге тоқталсам,
Мен байсалдымын.
Ұйқы дегенді қалай түсінесіңдер? ? Не айтқыңыз келетінін түсіндіріп беріңізші!
(Найзағай)
Менің атым Мортис.
Иә?
Мен Муцу-чанмен көптен бері сөйлесіп жүрмін>
Қуыршақтармен ойнап, бақытты өмір сүрдім.
Баяғыда...?
Муцу-чан гитарада ойнай бастады>
Бұл азаптың басы екенін білмей>
Мен Шоконың тобына қосылдым.
Бір күні Муцудың қатты қиналғаны сонша, енді ұйықтай алмай қалды>
Мен көмек іздеп Шоко-чанның соңынан ердім.
Дегенмен, Шоко-чан үнемі өзін ойлайды>
Ол Муцумиге қатты қиянат жасады. Ах!
((Неге?
Неге сен мен жақта емессің? ? ))
Осылайша Муцуми қатты және қатты ренжіді>
Мен терең ұйқыға кеттім.
(қол соғу және күн күркіреуі)
Сондықтан мен Шоко-чанды жек көремін.
Аа….
Уайымдама, мен Муцуми-чан мен оның сүйікті тобын қорғаймын.
Тіпті
.
Бұл менің соңғы өтінішім
Ха! Уф... (Жаңбыр дыбысы)
Шоко-чан осылай>
Муцу-чан, сен ешқашан қайтып келмейтін шығарсың.
Аа….
/～
Шо-чан!
Ертең бұл мүмкін емес сияқты.
Муцуми-чанмен не туралы сөйлестің?
Бұл емес... Муцуми.
Бұл қисынсыз әңгіме.
Қос тұлға дегенді қалай түсінесіз?
Ха!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Иә? Уф...
Барлығы осында.
Сіз не туралы айттыңыз?
Қос тұлға шын ба?
Хмм. Болашақта не істеу керек>
Алдымен шешім қабылдағыңыз келе ме? Мен тіпті жаттыға алмадым.
Ертеңгі тікелей эфирден бас тартудан басқа амалымыз жоқ деп ойлаймын.
Бас тартылды ма? Бас тарту үшін...
Муцумидің гитара дыбыс көзі...
Біздің жанды музыканы талап етуіміз кері әсер етті.
Муцумидің гитарасы әннің кілті, сондықтан мен оны жалғыз айта алмаймын...
Бұйыртсаңыз, мен бірден қолдау көрсетемін.
Мұнда Муко бар. Мен мұны сағаттап жасай аламын.
Спектакльді асыға күткендер мен музыка тыңдауға келгендер>
Менің актерлік өнерім барлығын қанағаттандырады, солай ма?
Бұл... қазірдің өзінде... топта...
Білесің бе, мен де шыдап жүрмін. Ах!
Муко бәрін алып кетсе де, ауаға айналса да>
Қонақтар үшін бәрін жұтып, күліп отырсың!
Топтар мен тікелей шоулар біз ғана емес.
Неше түрлі адамдардың неше түрлі нәрселерді істеп жатқаны сонша, мен тіпті санай алмаймын.
Бұл сіз ұйықтамай көп жұмыс істегендіктен ғана мүмкін.
А... Мен ертеңді асыға күтемін>
Қонақтарыңызды ойладыңыз ба? Бұл тек билет бағасы емес>
Тасымалдау мен тұруға көп ақша кетеді.
Барлығыңыз, Аве Мухиканың тікелей орындауын асыға күтіңіздер>
Олар осында еңбек етіп, қалтадағы ақшасын жинағандықтан келген болса да.>
Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба? Уф...
Олай болса тоқтау керек. Ах!
Сонымен, Муконы жұмыстан шығаруым керек пе? иә?
Біз не істеуіміз керек?
Мен Муцумидің қайтып оралғанын қалаймын...
Тек ақымақтар! (үстелді түрту дыбысы)
Мен кетемін! (Барлығы) иә?
Бастапқыда киімдеріңді көргенде жиіркенішті деп ойладым.>
Жас ханым, мен сізді өз атыңызды тастауға дайын деп ойладым.>
Мен әрқашан бірге көтерілеміз деп ойладым.>
Маған мәңгілікке не бересің?
Жас келіншектің ерсі ойынына ілесуге уақытым жоқ!
Бір адам кетсе, Аве Мухика тарайды, солай ма?
А, бұл...
Не? Неге олай сөйлейсің?
Сабырлы болыңыз. Бұл тыныш.
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? Мен келісемін.
Сол кезде маған мынаны айту керек еді...
Хатсука-чан Өтірікке толы.
Себебі мен Шоко-чанмен бірге болғым келеді.
Ах!
Сондықтан тараудың қажеті жоқ.
Жоқ, жоқ, мүлдем жоқ! Мен ажырасуды жек көремін!
Топ - бұл музыканы бірге ойнау тағдыры ортақ қауымдастық!
Біздің міндетіміз - қонақтарымызды армандау!
Уф... Қазір уақыт>
Жолақтың шын мәні тексеріледі!
Тек Мухика... Бұл әлем Шокода бар!
Ха! Уф….
Ерте ме, кеш пе.
Одан кейінгі жолақтар азырақ.
Неге! ? Ешқашан тарау туралы әңгіме болған емес!
Неліктен бұлай? Мен саған айттым! ? Барлығымен.
Мен Шоко-чаннан маған қамқорлық жасауды өтінгенімде>
Қуанып күлдіңіз!
Ах...
Барлығының ең жақсысын ашып, Мухиканы одан да қызықты етейік!
Міне...
Тіпті Кайсу-чан Мухиканың оның орны болғанын қалайды>
Мен айттым ғой!
Бұл керісінше. Не!
Сен, неге Мухикадасың?
Аа...
Шынымды айтсам, сен қуыршақ ойнағанда қатты таң қалдым.
Жіп жоқ, білесің.>
Бұл шиеленіс болды, мен оның сықырлағанын көрдім.
Бұл көңілсіз, бірақ мен бұл шын нәрсе екенін түсіндім.
Бұл жерде қалуға болмайды.
Неге! ? Неге мұндай дөрекі сөздер айтасың?
Гитарада ойнай алмағандықтан ба? Эй!
Сіз тоқтамайсыз, солай ма?
Біз бәріміз бірге мәңгі бірге ойнайтын боламыз, солай емес пе?
Шоко-чан!
Хатсука-чан! Кайсу-чан!
Міне...
《Хатсука: Үнсіздіктен туындаған үмітсіздік оны басқарады》
Тыныштық бәрінің соңын жариялады》
(Шапалақтау)
Ай жердің шетіне батады... Тоқта...!
Осымен біздің қысқа өміріміз аяқталды.
«Тек сол атты айту үшін ғана—»
Қуыршақтар кетіп қалды.
Мен мұнда емеспін!
Бүгінгі түнгі маскарадпен...
Тоқта! Айтпа!
Бұл Мухика авесінің соңғы актісі.
Мен оны жек көремін!
Ах...
Қарғыс атсын... бұл!
Гах...!
Әзірше тыныш болыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory